Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Jiu.
A última vez que fizemos incenso juntos
Isso foi há muito tempo.
Desde que o nosso senhor adoeceu,
ainda não nos sentámos.
e conversaram juntos.
Por que razão está a falar sobre isso?
Após o nosso senhor adoecer,
Eu percebi
Eu já não me importo
sobre ser o melhor lutador de Xichuan,
ou o guarda-costas pessoal do senhor da cidade.
Tudo o que quero agora é que Lorde Wen e tu estejam em segurança.
Para mim está tudo bem, desde que esteja bem.
Se não for bom,
Eu não sou bom.
Jiu.
Ficou com medo?
Quando o pai estava doente?
Sim.
Não me atrevi a pensar nisso.
E eu trocaria a minha vida pela dele.
Eu também estava com medo.
Se o pai se foi,
Como é que vou viver?
Não precisamos mais de nos preocupar com isso.
O meu pai está bem de saúde. E a nossa casa continua aqui.
Sabes o que eu quero fazer agora?
Quero aprender a ser um senhor feudal.
Quero ajudar o pai.
e trabalhar para o bem do povo.
Nosso Senhor ficaria muito feliz.
ouvir isso.
E tu?
Eu?
Não te preocupes.
Eu proteger-te-ei enquanto eu viver.
Faça simplesmente o que quer fazer.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas são cegadas pela aparência e pela forma, deixando que a ilusão domine os seus corações♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 28]
[Xichuan está em apuros, Fu Sheng abre o livro selado]
Meu Senhor, que fiz eu?
Sol Siming.
Como se atreve!
Essa jade é falsa.
Como se atreve a usar isso para me enganar?
É falso.
Não é possível.
Poupe as suas palavras.
Diga a Liu Yunting
Quando estiver morto.
Meu Senhor.
Escute-me.
A culpa é toda minha.
Fui enganado por eles.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Vou trazer o verdadeiro Prato de Jade do Pássaro.
e a pintura do Luan de volta para si.
Teve a sua chance.
Mas desperdiçou a oportunidade.
Meu Senhor.
Agora,
Fu Sheng possui-os.
Xichuan é fortemente fortificada.
Se o atacarmos,
isso nos levará
pelo menos dez dias.
Tenho uma ideia.
Podemos obter esses tesouros
Com o seu exército intacto.
O que vai fazer?
Conheço uma passagem secreta.
para a cidade.
Dêem-me uma equipa de soldados de elite.
Eu prometo
para te trazer os tesouros
No prazo de três dias.
Interessante.
Você é realmente persistente.
Se não for persistente,
Como posso trabalhar para vocês?
Não consigo esperar pelos próximos três dias.
Eu recebê-los-ei em dois dias.
Meu Senhor.
Se eu não lhe puder devolver os tesouros
antes da meia-noite de hoje,
Eu sou
À sua disposição.
Ok.
Obrigado, meu Senhor.
Quem és tu?
Você é irritante.
Matem-nos todos. Depressa.
Morte.
Tem cuidado.
[Quarto de limpeza]
Fu Sheng.
Como sempre,
Eu acredito em ti.
Sem pressão.
Não te vou desiludir.
O que vamos fazer?
Vocês os dois segurem-no.
Vou cortar a flecha.
Não tenha medo.
Diz-me
Onde está Fu Sheng,
E eu vou poupar-te.
O senhor da cidade foi atingido por uma flecha.
Fu Sheng e os outros foram para o Salão Wenfu.
Fu Sheng, está na sua clínica.
Agradável.
Atenção.
Sim.
Reúnam todos os soldados com armadura pesada na clínica.
Soldados,
Vamos capturar o Fu Sheng e apanhar a placa de jade.
Hoje é um dia de destino especial.
Bela poesia.
[Quarto de limpeza]
Este é um lugar especial.
Não podemos ser grosseiros.
Afinal, esta é a casa do meu amigo.
[Salão Wenfu]
Bata à porta.
Veja se está alguém lá dentro.
Sim.
[Salão Wenfu]
Senhor.
Ninguém atendeu à porta.
Parece que não me respeitam.
Fu Sheng.
Gu Tian.
[Limpar o quarto]
Eu sou o Sun Siming.
Abrir a porta.
Vamos falar sobre isso, ok?
Proteja o senhor da cidade.
[Salão Wenfu]
Precisamos de lutar?
Podemos?
Vamos falar sobre isso?
Você é um rato.
Não queremos falar consigo.
Sou um rato. Mas sou melhor do que um hipócrita.
Faço tudo de forma honesta.
Jovem Senhora,
Devia elogiar-me por isso.
Vocês levaram todos os tesouros.
Por que razão veio aqui?
Vamos diretos ao ponto.
Todos nós sabemos
que estas coisas são falsas.
Jovem Senhora, escutai.
Peça a Fu Sheng para me dar as coisas verdadeiras.
Assim, irei embora imediatamente.
Sonhe.
Não vai fazer isso, certo?
Vamos lutar.
Atenção.
Sim.
Ir.
Os soldados com armadura pesada são difíceis de enfrentar.
Os guardas da residência do nosso Senhor também são duros.
Fórceps.
Jovem Senhora.
Pergunte a Fu Sheng quanto tempo precisa.
Estou com medo
Não conseguirão resistir por muito tempo.
Ok.
Sun Siming veio ter connosco com o Exército Jibei.
Jiu está preocupado que os nossos guardas não consigam resistir durante muito tempo.
Fu Sheng.
De quanto tempo mais precisa?
Pelo menos meia hora.
Meia hora.
Senhor Wen.
Estamos todos por um fio.
Se sobreviveremos ou não
Depende da sorte.
Jiu.
Meia hora.
Ok.
Meia hora é bom.
Jovem Senhora.
Volta-se primeiro.
Peça ao médico Fu que se apresse.
Eu resistir-lhes-ei.
Manter-se em segurança.
Não te preocupes.
Hulu.
Pegue no fio.
Vou suturar-lhe os vasos sanguíneos.
Mestre.
É possível suturar vasos sanguíneos?
A carne pode ser suturada,
E o mesmo pode acontecer com os vasos sanguíneos.
Vou apanhar a flecha.
[Salão Wenfu]
Pai.
Não suporto beber.
O vinho Xinghua que me deste.
Hoje está um bom dia.
Eu vou beber.
Arrombe a porta.
Segure-o.
Jiu.
Tenho receio que Lorde Wen esteja a morrer.
Em vez de ser o guarda do perdedor,
Por que razão não se junta a nós?
Sol Siming.
Se quer que me junte a vocês, precisa de ser sincero.
Se vier ter comigo e disser isso,
Vou pensar no assunto.
Sempre me desprezou.
Agora quer falar comigo.
Você vai morrer
antes de terminar a sua frase.
Se foi antes,
Talvez fale consigo.
Mas não posso fazer isso hoje.
Porque está a adiar.
Vou dar-te uma chance.
Largue a espada longa e eu poupar-lhe-ei a vida.
Lutarei pela minha vida.
Eu não preciso da tua oportunidade.
Atenção.
Sim.
Darei cinco taéis de ouro ao homem que matar Wen Jiu.
Não.
Dez taéis de ouro.
Bom.
Não afetou a sua veia principal.
Se essa flecha se tivesse deslocado um centímetro,
Lorde Wen teria morrido.
O Senhor Wen é abençoado.
Escapou com vida.
Prossiga.
Fu Sheng.
Não se ouve qualquer som lá fora.
Prossiga com a cirurgia.
Ir.
Não consegue fazer melhor do que isso?
Wen Jiu.
Vai morrer hoje.
Não só morrerá,
Mas Wen Yu e Wen Jue também.
Todos vocês vão morrer.
Pode ir lá e protegê-los.
Não se preocupem com os vossos corpos.
Vou cortar-vos a cabeça aos três.
e pendurá-las nas portas da cidade.
Vou colocar os vossos corpos
no rio para alimentar os peixes.
Estará, de certa forma, a contribuir para Xichuan.
A sua morte vale a pena.
Jiu.
Sun Siming, vou matar-te.
Jovem Senhora, eu não queria fazer isto.
Tantos morreram
para a placa de jade.
Jovem Senhora.
Por favor, envie uma mensagem para Fu Sheng.
[Quarto de limpeza]
Se ele vier ter comigo com o verdadeiro Prato de Jade do Pássaro,
Vou deixá-los ir.
De outro modo,
Vou matar um deles.
cada 5 minutos.
Vá. Eu não os quero matar.
Fu Sheng.
O Jiu está morto.
Sun Siming disse
Mataria um guarda a cada 5 minutos.
até que entregue o verdadeiro Prato de Jade do Pássaro.
Hulu, cuide do senhor da cidade.
Fu Sheng, vai entregar-lhe isso?
Sun Siming não é de confiança.
É, Fu Sheng. Não se pode confiar nele.
Já passámos por muita coisa.
Não sabe?
Sol Siming?
O que mais podemos fazer?
Há muitos reféns por aí.
Tenho medo que ele te mate.
Se lhe der o prato de jade,
Ele vai matar-te.
Preferia trocar a minha própria vida por outra.
Para todos.
Não conseguimos pensar noutra maneira?
Passaram 5 minutos.
Eu cumpro a minha palavra.
Parar.
[Quarto de limpeza]
Vocês estão todos aqui.
Fu Sheng.
Trouxeste o prato de jade?
Sun Siming, cale-se.
Dane-se.
A morte é inevitável numa luta.
Ele está morto.
Sinto muito a sua perda.
Não vamos falar sobre isso.
Fu Sheng, vou perguntar novamente.
Trouxeste o prato de jade?
Posso dar-te.
Mas precisa de concordar com as minhas condições.
Quem é você para impor condições?
Eu tenho o prato de jade verdadeiro.
Tem, não é?
Sol Siming.
Se matar novamente,
Eu vou destruir isso.
Não.
Quais são as suas condições?
Dê-lhe um nome.
Primeiro,
Pare de matar pessoas.
Segundo,
Retire todos os seus homens daqui.
Então, eu irei contigo.
Venha comigo?
Para onde quer ir?
Quero conhecer Su Rang.
Sol Siming.
Deixe de fingir.
Eu sei
Esta é a sua última oportunidade.
Se não conseguir encontrar a placa de jade autêntica,
Você vai morrer.
Fu Sheng, obrigado
Por cuidar de mim.
Ok.
Concordo.
[Xichuan]
Meu Senhor.
Concluí a tarefa.
Eu consegui o prato de jade Bird autêntico.
antes da meia-noite.
Meu Senhor, por favor, dê uma vista de olhos.
O que mais quer?
Meu Senhor.
Fu Sheng
quer falar consigo.
O que diz?
Miúdo.
O que quer dizer?
Senhor.
Tem o Prato de Jade do Pássaro
e a pintura de Luan.
Sabe como usá-los?
Você está a dizer
Se eu não soubesse,
Eu não teria
Trouxe os meus amigos comigo.
Diz-me.
O que queres?
Leve-nos
para abrir o Tesouro do Livro Selado.
Você está a brincar?
Você decide,
Eu não.
Pareces alguém que eu conheço.
Quem és tu?
Senhor do Quebra-mar, lembras-te do meu pai?
O seu pai
é o sábio Zhu.
Isso mesmo.
É por isso
Quero entrar lá e dar uma vista de olhos.
Não quero morrer com arrependimentos.
Ok.
Concordo.
Sobrinho.
Eu vou
Deixar-te morrer sem arrependimentos.
Meu Senhor.
Eu gostaria
para procurar a entrada do tesouro
Com Fu Sheng.
Quando o encontrarmos, acenderei uma fogueira como sinal.
e esperar por si.
Meu Senhor.
Ele não é de confiança.
Não confie nele.
Não importa.
Deixe-o ir.
Meu Senhor, obrigado por confiares em mim.
Eu vou já.
Aqui está a pintura do Luan.
Se não conseguir encontrar a entrada, pode olhar para ela.
Não te vou desiludir.
Vamos.
Meu Senhor.
Possui o Prato de Jade do Pássaro e a Pintura de Luan.
Será que ele vai...?
Confio nele.
Eu entreguei-os a ele.
Porque é ambicioso.
Ele não vai
Não se deixar influenciar pelo dinheiro.
O que ele quer
é Xichuan.
Quando conseguir o Tesouro do Livro Selado,
Não importa
Se eu lhe der Xichuan.
Espera.
Parar.
Vocês
Andava de um lado para o outro.
É como se estivesse a passear com as galinhas.
Está a brincar comigo?
Se o magoar,
Eu vou-te matar
mesmo que eu morra.
Acredite ou não.
Sun Siming, eu lembro-te.
Fu Sheng é o único que sabe a localização do tesouro.
Não importa
Se morrermos.
Mas o seu senhor é uma pessoa rigorosa.
Se não conseguir concluir a tarefa,
Você vai sofrer.
Guarde isso.
Não precisamos de fazer isso.
Somos amigos.
Para além de,
Estamos todos no mesmo barco.
Se não conseguirmos encontrar o Tesouro do Livro Selado,
Todos nós vamos sofrer.
Sem a pintura de Luan,
Só nos resta tentar a nossa sorte.
Se estiver com pressa,
Vá-se embora com os seus homens.
Foi mal.
Vem cá.
E isto.
Pode usá-lo para resolver o puzzle.
Não precisa de fazer isso.
Mesmo que tenhamos isso,
Não podemos escapar
com o seu povo cercado.
Não tenho medo que fuja.
Preciso de te avisar.
Precisa de se apressar.
O meu Senhor não tem paciência.
O que é isto?
É apenas uma esfera de bronze oca.
Não existem marcas especiais.
Como é que isso funciona?
Não sei dizer.
Deixe-me tentar.
Fu Sheng.
O seu pai deixou-lhe alguma mensagem?
Ou um feitiço?
Não.
Olhar.
É divertido?
Sim.
Olha. É diferente.
Certo?
Sim.
Dê uma vista de olhos.
Parece-se com isto?
Sim.
Observe a sombra.
É igual a isto?
É divertido?
Sim.
Ok.
Fu Sheng, se gostar,
Eu vou melhorar isso, está bem?
Ok.
Pai.
Mapa de Xichuan.
Eu vejo.
Conheço o segredo da pintura de Luan.
Eu entendi.
Por que razão está a falar sozinho?
Eu sei onde está o tesouro.
Onde está?
A cabeça do dragão.
O pico.
O tesouro está lá.
Ir.
Tudo bem.
Não há estrada
à frente.
Aqui estamos.
Aqui?
Atenção.
Sim.
Se não conseguir encontrar a entrada esta noite,
cada um de vós
quer o.
Separem-se.
Sim.
Vamos procurar.
Não há necessidade.
Deixe isso com eles.
Estão mais ansiosos do que nós.
Vamos em frente.
Raramente temos oportunidade de apreciar a paisagem da montanha.
Ok.
Jovem Senhora.
Pode levar-me para apreciar esta bela vista?
Você decide.
Não te posso impedir se quiseres vir.
É isso?
lindo?
Sim.
Xichuan é demasiado próspera.
É demasiado próspero para ficar por aqui.
Eu prefiro o Shangyi.
Não podemos voltar atrás.
Nós temos
para aguardar com expectativa.
Eu gosto.
Eu, Sun Siming,
nunca olhar para trás.
Quem fica a pensar no passado é tolo.
Estou obrigado pela situação.
De outro modo,
Talvez consiga fazer amizade com o Fu Sheng.
Pare com isso.
Fu Sheng e você não são do mesmo tipo.
Fu Sheng.
Como sabe
Esta é a entrada para o tesouro?
Veja onde estamos.
[O Mapa de Xichuan]
Olhar.
[Xichuan]
Este é o único dragão neste mapa.
Ouvi uma história
sobre o dragão.
Existe um dragão no mundo.
Tem ouro na boca, o que o ajuda a ganhar dinheiro.
A sua cauda está envolta em ouro, o que lhe traz uma fortuna inesperada.
Após a morte do dragão, este cairá no mundo dos mortais.
O tesouro aparecerá na sua cauda.
O que é que isto tem a ver com o Tesouro do Livro Selado?
Se esta lenda
É verdade,
E Xichuan é onde o dragão cai.
onde acha
Qual é o tamanho da cauda do dragão?
A mina de ouro Star Gold.
A cauda do dragão está envolta em ouro.
O ouro é o exclusivo Ouro Estelar de Xichuan.
É uma fortuna inesperada.
Isso mesmo.
Agora que encontrámos a cauda do dragão,
Podemos encontrar o Tesouro do Livro Selado
Encontrar a cabeça do dragão.
A cabeça do dragão...
Está lá?
Pai, porque é que o senhor não descansa na tenda?
Mas ficar sentado neste lugar deserto?
Acha que Xichuan
Não é tão próspero como o Jibei?
Ou está a culpar-me?
Por não permitirem que traga o seu harém?
Pai, só pode estar a brincar.
Pai, tu és poderoso.
Não precisava de ter vindo a Xichuan.
pois poderia conquistá-la sem soldados.
Eu teria ficado em Jibei.
Quando regressar triunfante,
Posso cumprimentar-te.
para que não se canse durante a viagem.
Pai...
Pai.
Será que fui eu que fiz isso?
Dizer algo errado?
Estou arrependido
que eu te escolhi
como Rei Jibei.
Pai.
Pai, poupa-me a vida.
O Tesouro do Livro Selado
É sobre as nossas vidas.
Precisamos de conseguir isso.
Para evitar problemas futuros.
Você entende?
Sim.
Pai, eu compreendo.
Compreendo.
Sei que tem muita coisa na cabeça.
Mas precisa de saber
que te nomeei Rei Jibei,
e
Posso remover-te.
Só pode ter o que eu lhe der.
Se eu não te der,
Não deveria pensar nisso.
Pai, eu compreendo.
Claro.
Alguém.
Elimine estas trepadeiras e ervas daninhas.
Sim.
Utilize as mãos.
E se arrombasse a entrada com as espadas?
Sim.
Senhor, encontrámos.
São murais.
Abra esta porta,
e podemos encontrar o Tesouro do Livro Selado.
Nós conseguimos.
Vamos lá. Acenda uma fogueira.
Informe o Senhor.
Você entrou. Você foi grosseiro.
Vá lá, dê-me isso.
Fique onde está.
Vou entrar e dar uma vista de olhos.
Meu Senhor.
Sun Siming deveria ter encontrado a entrada.
Montar.
Vamos.
Sim.
Como podem existir vestígios da vida de alguém?
Há alguém a morar aqui?
Já passaram vinte anos. Ninguém pode estar vivo.
Vamos dar uma vista de olhos.
Olhar.
O fogo ainda não foi extinto.
Há alguma coisa a cozinhar na panela.
Está mesmo alguém aqui?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Espere por mim.
Onde estás?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Onde estás?
Vamos encontrar algo para acender.
Vamos acender a fogueira primeiro.
Vá ajudá-la.
Tenho medo do escuro.
Tem medo do escuro e de fantasmas.
Do que não tem medo?
Olhar.
Há um osso de animal.
e um pano com especiarias.
Está tudo bem?
Jogue lá dentro.
Qual é o problema? Não podemos usar?
O tempero no pano
É Que Xian. Não podemos queimá-lo.
Nós vimos isso em Xangai.
Quem está aí?
Vá ajudá-lo.
Meu Senhor.
O presidente Sun entrou pela porta.
Ele pediu-nos para esperarmos aqui por si.
Sun Siming é realmente pouco fiável.
Sishui.
Forme uma equipa
Para encontrar o Tesouro do Livro Selado comigo.
Sim, meu senhor.
Tu.
Guarde a rota de fuga para mim.
Pai, não se preocupe.
Não haverá problemas comigo aqui.
Pai, mantenha-se seguro
e regresse cedo.
Vamos.
Sua Majestade,
Parabéns pelo vosso casamento.
O meu é o veneno.
Wen Jue!
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dissipem a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪